E você tá cansado de pagar taxa para
transferir dinheiro então se liga tá
vindo aí mais uma novidade para poder
driblar as suas taxas que tanto nos
perturbam a gente tá falando sobre
pagamento via WhatsApp tá começando mais
um de economia
e é isso aí gente desde o dia quatro de
maio algumas pessoas foram selecionadas
para testar esse pagamento via WhatsApp
ainda não está disponível para todo
mundo mas é bom a gente já ficar
inteirado saber como é que funciona
mesmo então Edu conta para a gente quê
que a gente quiser saber sobre esse tal
pagamento pelo WhatsApp aí Rafa e aí
Denise bem legal isso daí né então que
em breve a gente vai ser mais uma santa
transferir dinheiro sem pagar aquelas
taxas lá que a gente está cansado de
pagar mas para isso é o usuário vai
precisar configurar os aplicativos dele
no celular então a nossa meta hoje
ensinar como fazer isso tá começar é
importante existem pra que hoje em dia
WhatsApp é propriedade do Facebook então
sistema de pagamentos do WhatsApp na
verdade utilizam sistema de pagamentos
que o Facebook inventou e tive já
funciona no Brasil chamada Facebook Play
para configurar serviço você vai lá
pegar o seu celular né Você vai entrar
no ERP do Facebook que você vai
a minha em seguida você clica em
configurações e pela cidade depois em
configurações por se você vai clicar em
Facebook em daí adicionar forma de
pagamento aí ele vai soltar para você
uma sequência de instruções que você vai
ter que seguir para configurar um cartão
dentro do Facebook bem Vale lembrar que
por enquanto você pode adicionar cartão
de crédito e de débito nesse Facebook
tem mas WhatsApp um si só aceita cartões
de débito no momento entendido Então
acho que é meio isso não entra no
Facebook configura esse Facebook Play E
aí pasta a fazer essas transferências
via WhatsApp mas como a Denise Paulo
anteriormente ainda não está disponível
para todo mundo o que eu queria saber é
que se por exemplo se eu for sorteado
para poder experimentar essa ferramenta
como que eu devo proceder o que que eu
devo fazer
a fazer isso Rafa é super fácil eu penso
que tudo estiver configurado o WhatsApp
vai usar esses dados Aí você coloca no
Facebook tem tá transferência de
dinheiro para fazer essa transferência é
só pessoa clicar naquele botãozinho lá
do clipe de papel que a gente usa para
mandar a imagem é memes arquivos esse
tipo de coisa é seu pessoa tiver bem
configurado quando ela clicar nesse
botão aparecer uma outra opção lá chama
pagamentos Ou seja você consegue fazer a
transferência direto naquela tela de
conversa se você tem uma pessoa Nossa
que legal é do Então quer dizer que a
gente pode fazer uma transferência de
dinheiro é tão fácil como ou transferir
uma foto aqui pelo WhatsApp e o que tem
mais a gente precisa saber se o essa
transferência de em primeiro lugar mais
importante Denise ele é gratuito ou seja
você não vai pagar taxa nenhuma pa
transferir dinheiro usando essa
plataforma mas no momento pelo menos ele
vai ter alguns Limites por enquanto as
pessoas para
e no máximo mil reais por dia e cinco
mil por mês e também só é possível você
receber até 20 a transferências por dia
então para mandar pensa em mente de mil
reais diário e cinco mil por mês que
para receber Tem um limite de 20
transferências por dia da independência
do motor independente do valor isso
mesmo é E além disso não são todos os
bancos e todas as bandeiras estão que
podem ser usadas para saber quais bancos
e quais Bandeiras a gente pode usar né
quais já estão aderindo a essa
plataforma a gente vai deixar aqui na
descrição do vídeo no link é para um
serviço de perguntas e respostas do
próprio assalto que fala quais bancos e
quais Bandeiras aderiram no momento
beleza é por último o sol permite
transferências entre pessoas então um
momento é você não pode por exemplo
fazer uma conta para sua empresa e daí
passar receber pagar
e é por meio do WhatsApp então Um Homem
Só serve para a gente transferir para
pessoa física massa do mais vendido uma
coisa esse serviço é muito parece que já
tá rolando aí não é isso mesmo condene
se vale a pena lembrar que quem utiliza
pics já deixou de pagar a taxa
transferência faz tempo né pizza já se
provou um sucesso até o Brasil de acordo
com o próprio Banco Central né quem
inventou o PIS já é usado por mais de 65
milhões de brasileiros isso são Dados lá
de Janeiro né então já deve ter
aumentado mais ainda é se você ainda não
foi sorteado para fazer essas
transferências via WhatsApp vale a pena
rever o nosso vídeo sobre pics para
aprender a usar esse tipo de pagamento
mensagem Central que a gente tem que
deixar aqui os nossos espectadores é que
essas taxas aí quando a gente faz
diferença por Doc ou Ted mas acabam
pesando bastante no nosso bolso é tem
banco por aí que cobra mais de de
a transferência isso é muito dinheiro
alguns chegam perto do Corinthians
grátis quase de pouco em pouco esse
dinheiro faz diferença na nossa vida
todo mundo é aqui no Brasil luta
bastante para você economizar no final
do mês ainda mais com essa crise né
algumas pessoas economizar r$ 50 que
seja não tem bens já é uma tremenda de
uma vitória mas ele então pagar r$ 10
toda vez que a gente faz a transferência
é muito dinheiro essas inovações que
permitem que a gente trouxe o dinheiro
com essa facilidade mais segurança e sem
pagar taxa estão aí para que a gente
usar mesmo é importante a gente tem
consciência tem um pouquinho a cada mês
que a gente é boba dessa forma de um
montão a gente souber o que fazer com
seu dinheiro é isso aí Du muito bem dito
Acho que essas facilidades estão aí para
serem usadas e o telespectador que está
aí do outro lado da tela pode contar com
a gente para sempre se informar com
qualidade sobre essas novidades e vem
Sul
o poder melhorar nossa forma de lidar
com dinheiro se você quiser saber mais
assuntos relacionados a economia acesse
o nosso site www.pertech.com.br
Aproveite essa oportunidade se inscreve
no canal ativo Sininho e chega no
rejunte para gente se ver uma próxima de
Economia é nós